"របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុ CIA"
រហូតមកដល់ពេលនេះ បាក សានហូ
ក្នុងចំណោមអ្នកការពារ
មនុស្សស្លាប់
ពួកគេនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាទេពកោសល្យដែលយើងត្រូវការ។
ជនស៊ីវិលនៅទីនោះ
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​នាក់​នោះ​ទេ។
ចុះ Baek San-ho វិញ?
កិច្ចសន្យាឃាតកម្មអន្តរជាតិ
មិនមានអ្វីច្រើនឬតិចទេ។
ទេ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងសន្តិសុខ
វាជាសុវត្ថិភាព សុវត្ថិភាព។
អីយ៉ាស់
តើបុគ្គលនេះមកពីណា
ខ្ញុំបានមើលវាហើយវាគឺនៅឆ្នាំ 2006 ។
ខ្ញុំទទួលបានសញ្ជាតិអាមេរិក។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​អ៊ីរ៉ាក់​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០០៧។
នៅជុំវិញពេលនោះ Valkyrie គឺជាមេបញ្ជាការ។
ដើម្បីស្វែងរកអាវុធរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំបានស្វែងរកពិភពលោកទាំងមូល
នេប៉ាល់ ស៊ែប៊ី ឈីលី
សញ្ជាតិពីមុនរបស់ Baek San-ho គឺ
វាគឺម៉ុងហ្គោលី
តើនោះមិនមែនជាមុខរបស់ក្រុមនេះទេឬ?
អ្នកណាក៏ឃើញម៉ុងហ្គោលីដែរ។
វា​ត្រូវតែ​ជា​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​ដើម្បី​លាង​ជាតិ។
នៅលើមុខបែបកូរ៉េ
និយាយភាសាកូរ៉េយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
បាកសានហូ
តើសញ្ជាតិពិតប្រាកដរបស់អ្នកជាអ្វី?
លោក បាក សានហូ
អ្នករត់ចោលស្រុកកូរ៉េខាងជើងជាច្រើននាក់ទៅទីនោះ
នៅព្រះវិហារនៃសន្តិភាព និងការអភ័យទោស
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះ។
ចុះបើអ្នកមកពីកងកម្លាំងពិសេសរបស់កូរ៉េខាងជើង?
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រង
បាកសានហូ
ខិតទៅជិតគោលបំណងផ្សេង
អាចជាភ្នាក់ងាររបស់កូរ៉េខាងជើង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ
រកភស្តុតាងហើយប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានចូលទៅជិតវាក្នុងគោលបំណងអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្គាល់?
បើមិនដូច្នេះទេ។
មិនមានវិធីដើម្បីស្វែងរកគោលបំណងរបស់វាទេ។
ទៅ Seo Moon-joo
អ៊ីមែលនេះគឺសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញវាល្អ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសម៉ាកុស។
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
អំឡុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ភេរវជន​នៅ​ក្លឹប​រាត្រី​ប៉ារីស
កូនស្រីរបស់មហាសេដ្ឋីប្រេងអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
Mark ត្រូវ​បាន​នាំ​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
មិនថាអ្នកជានរណា ឬធ្វើអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
តែងតែមកពីសញ្ញា
ទទួលបានសុវត្ថិភាព
ប្រសិនបើគាត់ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកវា។
នៅវេទិកាអាកាសធាតុទីក្រុងប៉េកាំង
ដើម្បីចូលរួម
លោកប្រធានាធិបតី Chae Kyung-shin បំពេញទស្សនកិច្ចនៅប្រទេសចិន
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
លោកប្រធាន Chae
ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលសន្និសីទជាតិក្រុងប៉េកាំង...
ប្រធានាធិបតី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅប៉េកាំង?
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​អាកាសធាតុ​ទេ។
ទៅប្រទេសចិន
គាត់ត្រូវតែទៅសុំជំនួយ។
ដើម្បីដើរតួជាអ្នកសម្របសម្រួល
ចិនមិនស្វាគមន៍ទេ។
ដោយគ្មានភ្ញៀវចិនស្វាគមន៍
មាន​តែ​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ប្រចាំ​ប្រទេស​ចិន​មក​ដល់​អាកាសយានដ្ឋាន។
ជនជាតិចិនឥឡូវនេះ
គ្រប់គ្នានៅផ្ទះសំណាក់
ភ្លាមៗនៅព្រឹកនេះ។
អនុប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
មានអតិថិជនម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ។
ព្រឹកនេះនៅផ្ទះសំណាក់រដ្ឋ
រូបថតនេះត្រូវបានថតនៅខាងមុខអគារប្រធានាធិបតី។
Madame Jo និង Jin Soo-ryeon
ការបកស្រាយជាភាសាអង់គ្លេស និងចិនរបស់ Kim Han-sang
Kim Han-sang អនុប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក
យើងត្រូវតែអង្គុយនៅតុតែមួយ។
មានតែប្រធានាធិបតីនៃប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមនៅទីនោះបានទេ។
វាញ័រនៅខាងក្រៅ
ហេតុអ្វីបានជាចិនចូលចិត្តសង្រ្គាម?
គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរនៅតំបន់ព្រំដែន
ខ្ញុំប្រហែលជាដួល
សម្រាប់ពេលនេះ
វា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​មហន្តរាយ​ក្នុង​លំដាប់​ពិភពលោក។
ចិន រុស្ស៊ី
និងទៅ Yidisha នៅមជ្ឈិមបូព៌ា
ដោយបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
ការបង្កើតខ្សែក្រវាត់ថ្មី។
បើកូរ៉េខាងជើងចូលរួមនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមលោកលើកទី 2 សហរដ្ឋអាមេរិកបាននាំមុខក្នុងលំដាប់អន្តរជាតិ។
នៅក្នុងវិបត្តិដ៏ធំបំផុត។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
ប្រទេសតែមួយគត់ដែលបែងចែក
នៅឧបទ្វីបកូរ៉េ
កម្លាំង​ពីរ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា។
យើង​ប្រហែល​ជា​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
រសៀលនេះ។
នាយក CIA
មានរឿងមួយដែលអ្នកបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
បើ​តាម​ប្រធាន​ CIA បារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវតែមកជួបលោកប្រធានាធិបតី។
ថ្ងៃនេះគ្មានប្រធានាធិបតីទេ។
ចុះ​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ?
បើ​សិន​ជា​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ដែល​បាន​សម្លាប់ Junik
តាមទស្សនៈរបស់អាមេរិក
អ្នកត្រូវតែរំខានខ្លាំងណាស់។
'តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?'
'ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតី
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅឧបទ្វីបកូរ៉េ?
ពិរុទ្ធជននៃឧប្បត្តិហេតុរថភ្លើងគឺសហរដ្ឋអាមេរិក។
មនុស្សទាំងនោះមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បើគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច
តាមទស្សនៈរបស់អាមេរិក
មូលហេតុធំបំផុតដែលខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមានការគាំទ្រពីសាធារណជន។
សាធារណជនចាប់អារម្មណ៍លើអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេគាំទ្រខ្ញុំ
និងមនុស្ស
ធ្វើឱ្យប្រជាជនចង់បានសន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួម
នោះនឹងជាកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
ម្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានអីវ៉ាន់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ផ្លាស់ទី​រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ដោយសារបញ្ហាសន្តិសុខ
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ?
បាទ
ប្រធានក្រុមសន្តិសុខថ្មី។
តើអ្នកនិយាយថាផ្កាថ្មពណ៌សទេ?
តើវាជាគំនិតរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទទូចលើបុគ្គលនោះ?
អ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
យកចិត្តទុកដាក់លើអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ
ខ្ញុំមិនបានរស់នៅទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ឆ្លាត អ្វី​ៗ​ក៏​មាន​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបានថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
បុរសនោះ។
អ្នកណាក៏ឃើញបេះដូងមនុស្សស្រីដែរ។
វាជារង្វាន់ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នកពីរដង
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់តែម្តង
មនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែល្ងង់
គ្មាន​អ្វី​ល្ងង់​ដូច​មនុស្ស​ឯកា​ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់បេះដូង
វាអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ខ្ញុំមិនគិតទេអ្នកម្តាយ។
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំពីរដង
ត្រូវតែមានហេតុផល
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ
តើអ្នកនឹងប្រថុយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកដើម្បីដឹងរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Junik ស្លាប់?
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដោយសារតែទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានបិទ
កូនសោតែមួយគត់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជា Baek San-ho ។
ខ្ញុំចង់បើកវាម្តង
តើទ្វារនាំទៅណា?
បន្តិចទៀតបេក្ខជន។
ខ្ញុំបើកទ្វារទាំងអស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះរាល់ពេលទេ?
បាទ
តើអ្នកត្រូវទុកវានៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្វីដែលនៅជាប់នឹងគ្រែ
ដោយសារតែខ្ញុំស្អប់វា។
ការដំឡើងកាមេរ៉ា ឬឧបករណ៍ស្តាប់
ព្រោះ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ
ផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
ទីតាំង, រចនាសម្ព័ន្ធ
តើខ្ញុំរកផ្ទះនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចបើកបង្អួចបានទេ។
មិនអាចបើកពេញផ្ទះបានទេ?
អ្នកលបបាញ់សំដៅលើបង្អួច
ខ្ញុំដាក់ខ្សែភាពយន្តការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
បាកសានហូ។
នេះមិនមែនជាអាមេរិចទេ។
កាំភ្លើងគឺខុសច្បាប់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ព្រះអាទិត្យនិងខ្យល់សូម្បីតែនៅក្នុងគុក
វាជាសិទ្ធិជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្ស។
វាមិនដំណើរការទេ?
ខ្ញុំ​មាន​កាំភ្លើង​ដែរ វា​ខុស​ច្បាប់
បាទ?
គ្មាន​ការ​ធ្វើ​ឃាត​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
បេក្ខជន ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់នេះបានទេ បន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
បុរសចំណាស់ដែលរស់នៅពីមុន
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស្នាក់នៅជាមួយអ្នកថែទាំ។
អូ ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះនៅថ្ងៃចុង។
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បាទ?
ខ្ញុំដេកនៅទីនេះ
លោក បាក សានហូ
មានបន្ទប់មួយនៅទល់មុខសាល។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់គោលបំណងសន្តិសុខ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើវាឆ្លងកាត់សាល
មានទ្វារមួយទៀត
ក្នុងគ្រាអាសន្ន
បើកទ្វារពីរដើម្បីចូល
វានឹងចំណាយពេល 2 វិនាទីទៀត។
គ្រាប់កាំភ្លើងផ្ទាល់ចំនួនប្រាំមួយ។
ដល់ពេលបើកដំណើរការហើយ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមផ្ទះនេះ។
ដោយសារតែបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំដេកនៅទីនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលអាចចាក់សោពីខាងក្នុង
មិនអាចមានមនុស្សតែពីរនាក់ទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​សម្រេច​បាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង...
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរបេក្ខជន?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ
តើខ្ញុំមិនអាចដេកបានទេ?
មនុស្សពីរនាក់
គេងជាមួយគ្នានៅលើគ្រែធំនៅខាងក្រៅ
Baek San-ho សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Sanho ជា​សន្តិសុខ។
វាមិនអីទេក្នុងការស្វែងរកភាពល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនោះដើម្បីធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ធ្វើការដើម្បីការពារ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំតែងតែគោរពមតិរបស់ពួកគេ។
របៀបសម្របសម្រួលមុខតំណែងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ប្រសិនបើអ្នកមិនរៀន
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំចង់បានភាពល្អឥតខ្ចោះ
វាហាក់ដូចជាការស្វែងរកមែនទេ?
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​សុវត្ថិភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ​ទេ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបេក្ខជន
ខ្ញុំត្រូវចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ដែលគ្មានបង្អួច។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទប់នោះក៏អាចផ្ទុះដែរ។
ប្រធាន
បេក្ខភាព អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឥឡូវ​នេះ។
- រវល់មែនទេ?
- ទេ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានរកឃើញផ្ទះត្រឹមត្រូវទេ?
លោក Miji
ខ្ញុំបានមើលទូទាំងទីក្រុង។
ផលិតផលល្អឥតខ្ចោះចេញមកត្រឹមត្រូវ។
តើបុគ្គលនោះជាអ្វី?
ធ្វើម្ហូបដែរទេ?
ប្រធានក្រុមសន្តិសុខថ្មី។
ព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តយើង
ម្ហូបដែលបេក្ខជននឹងញ៉ាំ
និយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅក្នុងវត្តមួយខ្ញុំដឹង
ទទួលគ្រឿងផ្សំអាហារ
បរិភោគអាហារដែលមនុស្សរៀបចំ
រក្សាវាឱ្យជិតជានិច្ច
សូម្បីតែដេកជាមួយគ្នានៅជិតគ្នា?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
បាទ
វាជារបាយការណ៍របស់ National Intelligence Service ស្តីពីការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
សូមយោងទៅវាសម្រាប់សុវត្ថិភាព
និង
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ពីសេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំសង្ស័យថា Junik ជាចារកម្ម។
តើ Rep. Jang ជាចារកម្មមែនទេ?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល...
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានហេតុផល
មកផ្ទះខ្ញុំ
រកឱ្យខ្ញុំឧបករណ៍ស្តាប់
តើវាទៅណា
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ណា?
តើ Junik មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្លាប់?
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានគឺខ្លួនខ្ញុំ
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
អ្នកក៏មិនអាចទុកចិត្ត Moonju ដែរ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
"ថ្ងៃស្អែកម៉ោង 3-4 រសៀល
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល និងតំបន់ Gyeonggi!
♪ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ♪
បេក្ខជន
តើអ្នកជាធម្មតាល្អក្នុងការទុកអាហារចោលទេ?
អា!
អ៊ឹម ដើម
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកញ៉ាំល្អទេ។
អញ្ចឹង អ្នក​មិន​ពូកែ​ញ៉ាំ​របស់​ដែល​មាន​បញ្ហា។
តើត្រូវបកបង្គាទេ?
លាបឆ្អឹងត្រី
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកវាចោល។
ព្រោះវារំខាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកសាច់?
អូ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មាន់នៅក្នុងទឹក។
វាក៏មានសំបកផងដែរ។
អូ វា​មាន​រាង ហើយ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកញ៉ាំល្អទេ។
តើអាហារគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
នោះមិនមែនទេ...
និយាយតាមត្រង់ទៅ មនុស្សប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជាប់ឆ្នោតជាប្រធានាធិបតីបានទេ។
បរិភោគ​អាហារ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន...
អូខ្ញុំ...
បុព្វបទ!
បុព្វបទ! បុព្វបទ!
បុព្វបទ! បុព្វបទ! បុព្វបទ!
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ Jang Jun-ik កំពុងហូរឈាម។
នៅពេលខ្ញុំលុតជង្គង់
ខ្ញុំបានឃើញ
វាជាការបែងចែកនៅក្នុងខ្លួនយើង
វានៅជុំវិញយើង
វាជាវិបត្តិនៅឧបទ្វីបកូរ៉េ។
នៅពេលនោះខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់បេសកកម្មសន្តិភាព
សន្តិភាពកើតឡើងក្នុងតម្លៃមួយ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវតស៊ូ។
ការភ្ជាប់កន្លែងបែងចែក
យើងនឹងដោះស្រាយវិបត្តិ
នាំមកនូវសន្តិភាព
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី
បុរស​ម្នាក់​នៅ​ផ្លូវ​ស្តាំ​លេខ​៥ ជាន់​ទី​២
សូមពិនិត្យ
ចូរ​យើង​ផ្តោត​តែ​លើ​មុខ​តំណែង​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ។
ចំនួនមនុស្សនៅជាន់ទី 2 គឺ
យើងបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ។
ថ្ងៃនេះ និងអនាគតកាលផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
មិនថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីមកទេ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​ជូន​អ្នក​រួច​ហើយ។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលយាម
កុំនិយាយតាមវិទ្យុ
ប្រេកង់វិទ្យុ
សន្តិសុខខ្សោយ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយរឿងនេះ...
សូមធ្វើជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ដោយកម្លាំងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
សូមអរគុណ
ហេ ពិនិត្យមើលចលនារបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធដោយកម្លាំង
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បង្វែរ​វា​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
តើអ្នកអាចឮការស្រែកនេះទេ?
គ្រាន់​តែ​មើល​ចំនួន​មើល​នៅ​លើ YouTube ឥឡូវ​នេះ។
ជាងពីរសែន
Idol នៃផ្ទះខៀវ
ហ៎? ប្អូនស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី!
សួស្តី
បាទ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Seo Moon-ju!
- បិទបង្អួច
- ប្រសាសន៍ដើមរបស់លោកប្រធាន!
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​?
ប្រធានាធិបតីគឺ Seo Moon-ju!
លាហើយ ជំរាបសួរ!
បង្វែរឡាន
បាទ?
វាជាផ្លូវត្រង់...
បើកឡាន!
Baek San-ho មានរឿងអី?
- កុំ​ឈប់​ហើយ​ដើរ​លើ​ឧបករណ៍​បង្កើនល្បឿន​!
- អូ បាទ។
ហ៎?
តោះទៅ
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នកមួយភ្លែត
ប្រសិនបើអ្នកទៅវិធីនេះ។
មានផ្លូវចូល!
មក​ខាង​នេះ​មក!
ឥឡូវនេះបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
មុនម៉ោង 3:50
នៅឯការដ្ឋានសាងសង់ផ្លូវក្រោមដីស្ថានីយ៍ Samwol
មើលទៅដូចជាការផ្ទុះឧស្ម័ន
មានភ្លើង
នេះជាវីដេអូដែលបានរាយការណ៍មកយើង។
អ្នកណាផ្ញើវីដេអូនេះមកខ្ញុំ
ទាក់ទងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានតាមទូរស័ព្ទ
ស្ថានភាពលម្អិត
តោះស្តាប់។
លោកគ្រូ តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ បាទ!
បាទ រាយការណ៍វីដេអូ
អរគុណសម្រាប់ការផ្ញើ
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាបិទ
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង
នាយក Changhee
ចុះបេក្ខជនវិញ?
ប្រធានក្រុម Baek នាំបេក្ខជនទៅជាមួយគាត់។
អ្នក​បាន​ជម្លៀស​ចេញ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​អ្នក​បាន​ទេ។
រៀបចំ​រថយន្ត​ទៅ​កន្លែង​កើតហេតុ ។
បុគ្គលិករបស់យើងទាំងអស់។
ប្រមូលផ្តុំកន្លែងកើតហេតុហើយស្វែងរកវា។
នៅក្នុងដំណើរការនៃការនាំយកបេក្ខជន
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការវា។
វាមិនអីទេក្នុងការបង្ក្រាបផ្កាថ្មពណ៌ស។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកគិតថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ពីវាល
សូមអរគុណ
បុរសនោះ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
នៅលើកញ្ចឹងករបស់បុរស
ខ្ញុំមានស្នាមសាក់ kukri ។
kukri គឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ទាហានស៊ីឈ្នួល Gurkha ។
ក្លាហានបំផុតនៅលើពិភពលោក
ទាហានស៊ីឈ្នួលដ៏ឃោរឃៅ
សូមពិនិត្យមើលគោលដៅ
មនុស្សទាំងនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ឧបទ្ទវហេតុនេះកើតឡើងដោយសារខ្ញុំ។
មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធុញទ្រាន់បានទេ។
យើងទើបតែមាន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រកចូល
ច្រកចូលសង្រ្គាម?
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តបច្ចុប្បន្ន
សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
វាឆ្លងកាត់ដោយមិនឈប់
សូមចំណាំ
ទេ គ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានទៅណាប៉ុន្មានម៉ោង?
ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចត្រូវបានគេតាមដាន។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភច្រើនទេ?
គេងទៅ សម្រាកមួយរយៈ...
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការតាមដាន
អ្នកគួរតែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខឹងព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​វា​មែន​ទេ?
នៅកន្លែងយុទ្ធនាការ
បុរសនៅក្នុងផ្លូវនៅជាន់ទីពីរ
ខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុនៃការផ្ទុះ
ជននោះបានផ្ទុះឡើង
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេពាក់ព័ន្ធទេ?
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនោះនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំបានគេចពីការផ្ទុះ
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ពិត។
ភ្លាមៗនោះប្រធានក្រុម
ស្រែកដូចមនុស្សឆ្កួត
ខ្ញុំ​បង្វិល​ចង្កូត ហើយ​បត់​ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
ប៉ុន្តែ​ឧស្ម័ន​បាន​ផ្ទុះ​មួយ​វិនាទី​ក្រោយ​មក។
បើ​គ្រាន់​តែ​បាន​ទៅ​ដូច​ជា​
ឡានរបស់យើងក៏ផ្ទុះដែរ។
បេក្ខជននៅកន្លែងកើតហេតុ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
សម្រាប់ពេលនេះវានឹងកន្លងផុតទៅដូចនេះ។
សម្លឹងមើលស្ថានភាពស៊ើបអង្កេត
អ្នកសម្រេចចិត្តលើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
ទៅមុខ
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ខ្ញុំបានសុំព័ត៌មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន!
នាងអាចស្លាប់!
ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ Mark
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ថា អាស
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
តើនរណាជាអតិថិជន?
តើនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
យើងគ្មានសិទ្ធិសួរសំណួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកតាមរយៈអ្នកទទួល
ពួកគេកំពុងធ្វើបាបយើង។
ពួកគេក៏ដាក់កម្មវិធីតាមដានទីតាំងមកលើខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកក៏យល់ព្រមដែរ។
អំពីក្មេងស្រីនោះ។
ការផ្តល់ព័ត៌មាន
អ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកបានជក់បារីទេ?
ខ្ញុំបានលាឈប់កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ បេក្ខជន
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Baek
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
អំពីការទម្លាក់គ្រាប់បែក
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរបាយការណ៍ National Intelligence Service។
នៅពីក្រោយឆាកគឺក្រុមហ៊ុនអាវុធអាមេរិក។
ខ្ញុំកំពុងចង្អុលទៅភ្លៀងត្រជាក់។
Coldrain គឺជារដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិ Eagleton ។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំធ្វើជាទីប្រឹក្សា។
លើកនេះទៅប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនអំពីខ្លួនខ្ញុំ
ជាមួយនឹងមនុស្សវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការ
អ្នកតំណាងនៅទីនោះ
គាត់គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ CEO របស់ Valkyrie ។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ប្រាកដជាមានទំនាក់ទំនង។
ប្រធានក្រុម Baek និងការទម្លាក់គ្រាប់បែក
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្ទុះ​នោះ?
ផ្លូវធ្វើដំណើររបស់យើង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងជាមុន
ជាមួយអតិថិជន
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សម្គាល់
នេះគឺសម្រាប់មនុស្សដូចយើង
វាមិនដូចសុបិនទេ?
បើ​មក​ដឹង​ខ្លួន​ហើយ​ធ្វើ​ការ​តែ​មួយ​ខែ
ខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍ភ្លាមៗ
ប្រាប់ទៅអតិថិជន
ខ្ញុំនឹងអោយលុយខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំកំពុងឈប់
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបន្តទៅ
សូមអរគុណដល់បុគ្គលនោះ បេក្ខជន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេច​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែបុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Baek San-ho នាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ហើយផ្ទះនេះផងដែរ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដោយសារតែអ្នកមានការសង្ស័យ?
នៅក្នុងការចុះឈ្មោះវាត្រូវបានគេហៅថាសាជីវកម្ម KCR ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសាជីវកម្មមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានតែការចុះឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
វាជាក្រុមហ៊ុនខ្មោច។
ម្ចាស់អចលនទ្រព្យជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញម្ចាស់ផ្ទះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​លក់​នៅ​ព្រឹក​នោះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទទួលសារជាអក្សរ។
បន្ទាប់ពីលោក Miji បានចាកចេញ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងទាំងអស់នេះ
Baek San-ho ចាំមើលគាត់។
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលដែរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រយ័ត្ន
សូមជឿជាក់ និងជួយខ្ញុំផង Changhee ។
ខ្ញុំ 10 ឆ្នាំក្រោយ
20 ឆ្នាំក្រោយ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​វិញ គឺ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត។
ស្រាប់តែសោកសៅ
ហេតុអ្វី?
10 ឆ្នាំក្រោយមកខ្ញុំបាត់បង់
ផ្លូវត្រឡប់ទៅសុភមង្គល
ចុះបើខ្ញុំរកមិនឃើញ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាចារកម្ម
ខ្ញុំបានសម្លាប់ចារកម្ម
'ខ្ញុំបានសម្លាប់ចារកម្ម'
តាមពិតយើង
សូម្បីតែមុនពេលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំកំពុងមើលយ៉ាងដិតដល់
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាចារកម្ម។
ទេ
ខ្ញុំស្គាល់ប្តីខ្ញុំច្បាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចល្ងង់ និងកំសាក
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
មូលហេតុពិត Junik ស្លាប់
ខ្ញុំរកឃើញ
បាទ?
អា...
ខ្ញុំសុំទោស
នៅយប់ដូចជាយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលបបាញ់ក៏នឹងដេកដែរ។
ភ្ញាក់ឡើងដោយសារខ្ញុំ?
ក្នុងអំឡុងពេលការងារសន្តិសុខ
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចគេងជ្រៅបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ការពិតគឺដូចជាសុបិន្តអាក្រក់
ព្រោះតែខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមិនបានកើតឡើងទេ។
តើអ្នកចង់ទៅរត់ទេ?
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញផ្ទះមួយ។
វាទាក់ទងនឹងផ្កាថ្មមែនទេ?
នេះគឺជាផ្ទះដែលខ្ញុំមាននៅ catacombs ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរសម្រាប់សុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានពន្យល់ពីស្ថានភាព
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់បេក្ខជន
ខ្ញុំបានលុបវាចោល
ដល់ខ្ញុំ
មានរឿងជាច្រើនដែលទុកចោល
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានជួលគាត់ជាអង្គរក្សទេ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មកសម្លាប់ខ្ញុំ
កុំលួចមើលខ្ញុំពីក្រោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅជិតពីខាងមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ច្រើនពេកសម្រាប់ឃាតក
តើអ្នកមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយការហត់នឿយខ្ញុំទេឬ?
សង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំច្រើនដង
បាទ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
មិនថាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកប៉ុន្មានដងទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ បាក សានហូ។
ខ្ញុំមិនជឿរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើគ្រាប់កាំភ្លើងហោះដោយ
គ្រាប់កាំភ្លើងនោះ។
ខ្ញុំនឹងវាយជំនួសវិញ។
មែនទេ?
អ្នកណាក៏ដោយគឺជាអង្គរក្ស
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនត្រូវការខ្សែកនេះទេ។
ផ្កាថ្មនឹងការពារខ្ញុំ
ខ្សែកនេះ។
យើងត្រូវការពារផ្កាថ្ម។
បន្ទប់គេងរបស់តំណាងរាស្រ្ត ចាង
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា និងសាលធំ។
កន្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្ទះ
រកមិនឃើញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដំឡើងទាំងអស់នេះ
ក្នុងចំណោមសមាជិកគ្រួសារ
តើអ្នកណាពាក់ព័ន្ធ?
កុំព្យូទ័ររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Jun-sang
ឯកសារកាត់ខ្សែតាមខេត្ត
ត្រូវបានរក្សាទុក
Junsang?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់ខ្វះការស្រលាញ់តាំងពីតូច។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ...
ជាសំណាងល្អអ្នកតំណាង Jang Jun-ik
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ភស្តុតាង​ថា​គាត់​ជា​ចារកម្ម​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំមើល
ប៉ុន្តែ
មិនចាកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតអាក្រក់
បុរសម្នាក់ភ្លាមៗ
មរតក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ទៅ​ប្រពន្ធ
សរសេរឆន្ទៈ
ហើយពីរសប្តាហ៍ក្រោយមក
បើគេធ្វើឃាត...
តើអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​បុរស​នោះ​?
តំណាងរាស្រ្ត ចាង...
តំណាងរាស្រ្ត Jang បានយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់។
តើអ្នកបានទទួលមរតកពីបេក្ខជនទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មិន​សង្ស័យ
មួយពាន់ដុល្លារកំពុងឆេះនៅខាងក្នុង
រាងកាយល្អនិងឆ្លាត
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើ
នៅពេលដែលនាងនៅជាមួយគាត់ Moonju
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត
ពេលខ្លះខ្ញុំ
ទោះបីជាវាជាទូរស័ព្ទដៃរបស់កុមារក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់បើកវាទេ?
បេក្ខជន
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រួត​ពិនិត្យ​អ្នក​?
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ
អ្នកអាចធ្វើច្រើនជាមួយខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក
ដូច​ជា​យុវជន​ដែល​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ងារ
ព្រោះ​គ្មាន​វត្ថុ​ដ៏​មាន​តម្លៃ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើលព្រលឹងកូនក្រមុំ។
គាត់បានសាងសង់
អត់ទោសសូម្បីតែអំពើបាបតូចតាច
នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអាណិតមេត្តា
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលប្រព្រឹត្តដោយ Seo Moon-ju
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
អាម៉ែន
ស្ត្រីនោះ។
ទុកអាហារនៅខាងក្រោយ
តើអ្វីទៅជាអំពើបាបដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្វី?
ទូរសព្ទសម្ងាត់របស់តំណាងរាស្រ្ត ចាង
ហេតុអ្វីបានជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំហួសកំណត់?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានពិនិត្យ
ទូរសព្ទដៃមួយក្នុងនាមខ្ញុំ
មានវាម្តងទៀត
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍មួយ។
តំណាងក្នុងនាមខ្ញុំ
អ្នកបានបើកទូរស័ព្ទដៃមួយទៀត។
តើ​វា​ដោយ​សារ​អ្វី​មួយ?
តើខ្ញុំសុំសួរមួយបានទេ សមាជិកព្រឹទ្ធសភា?
កំប្រុកកំពុងដេញតាមខ្ញុំ
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ទូរសព្ទ​ដៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​ពី​មុន​មក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមតាមដានទីតាំង
ខ្ញុំគិតថាវានៅក្នុងឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកមាននោះ អ្នកក៏អាចប្រើអ៊ីមែលដែលមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
ជាដំបូង សូមចាប់ផ្តើមជាមួយលេខសំងាត់ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
លេខដែលអ្នកប្រើគឺ
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
ដោយប្រើក្បួនដោះស្រាយរបស់យើង។
នៅពេលខ្ញុំដំណើរការកម្មវិធី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលព្រឹក
ហ៎?
តើអ្នកបានដោះសោពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកទាំងអស់ហើយឬនៅ?
អតិថិជន
ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ...
ហ៎?
អេ?
លោក Changhee តើលោកចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវាលើសពី 30 នាទី?
កុំព្យូទ័រ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទ្រង់ទ្រាយ​វា​ហើយ​ទៅ។
អតិថិជន
ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ...
កូនលោក
ហ៎?
អា! តើនេះជាអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង!
លោក Changhee
Changhee វានឹងមិនអីទេ។
អាណាព្យាបាល
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
- បេក្ខជន
- លោក Changhee
បេក្ខជន...
ពិត​ណាស់ សមាជិក​សភា​ពិត​ជា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាចារកម្ម
ឡាននោះ។
ខ្ញុំគួរតែដេញតាមអ្នក ...
ប៉ុន្តែ
អញ្ចឹងខ្ញុំរើសវានៅនឹងកន្លែង។
នេះអាចជាទូរសព្ទសម្ងាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទ្រង់ទ្រាយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
តើអ្នកឮអ្វីនៅលើផែនដី...
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមុននេះ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការចូលមែនទេ?
បេក្ខជន
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
ម៉ាក់
មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ